# Телеграм-бот для игры в крестики-нолики

Для запуска бота необходимо ввести команду `/start`.


## Принцип работы

My_love_bot не использует никаких СУБД, работая через callBackData. Для этого достаточно просто нажать на желаемую ячейку с помощью курсора мыши.

Пользователь играет за крестик, бот играет за нолик.
Бот проверяет, есть ли возможность сходить крестиком в ячейку, которую выбрал пользователь.

Если ячейка, в которую хочет сходить пользователь свободна, то осуществляется ход, а затем выполняется проверка: не стал ли ход победным. Если нет, то наступает очередь бота ходить. Ячейка выбирается случайным образом, после чего проверяется не стал ли этот ход победным для бота. Дальше проверяется не получилась ли ничья.

В случае победы одной из сторон появляется сообщение от лица бота "Я победил!" или "Я проиграл!".


## Установка и настройка

Для работы бота нужен токен. Чтобы его получить, необходимо написать телеграмм-боту [@BotFather](https://t.me/BotFather).
1) `/newbot` - команда для регистрации бота в телеграм.
2) после этого будет предложено написать имя бота, например `Tic-tac-toe / Крестики-нолики`.
3) дальше нужно выбрать username бота, то есть ссылку, по которой он будет доступен, например `Tic-tac-toeWith_bot` (такое имя выбрать не получится, т.к. оно уже занято, необходимо придумать уникальный username).

Если все действия были выполнены правильно, то [@BotFather](https://t.me/BotFather) пришлет текст, который будет содержать токен для работы бота:
`Use this token to access the HTTP API: <токен для работы бота>`

Затем в файле tic_tac_toe.py необходимо вставить полученный токен вместо фразы `'ВАШ ТОКЕН'`

Также для работы бота необходимо иметь установленную библиотеку [python-telegram-bot](https://python-telegram-bot.org/). Для её установки воспользуйтесь командой:
`pip install python-telegram-bot`